Ich möchte mit einer Frage
an jeden von Ihnen beginnen:
Wie viele von Ihnen
fühlen sich damit wohl,
sich selbst einen Anführer zu nennen?
Diese Frage habe ich bereits im ganzen Land gestellt.
und egal, wo ich danach frage,
hebt immer ein Großteil des
Publikums nicht die Hand.
So erkannte ich, dass wir
Führungskraft zu etwas gemacht haben,
das größer ist als wir selbst.
Sie ist nicht länger in unserer Macht.
Es geht nun darum,
die Welt zu verändern.
Und wir behandeln diesen
Titel des "Anführers" so,
als sei es etwas, das wir
irgendwann verdienen werden,
aber ihn uns jetzt zu verleihen,
wäre ein Akt der Arroganz,
mit dem wir uns nicht wohlfühlen.